1 . ¿Qué es Bootstrap?¿Para qué sirve?


Bootstrap es un framework CSS utilizado en aplicaciones front-end utilizado para desarrollar
aplicaciones web y sitios mobile first. Es decir, con un layout que se adapta a la pantalla del
dispositivo utilizado por el usuario.
Tiene varios recursos para configurar los estilos de los elementos de la página de una manera
simple y eficiente, además de facilitar la construcción de páginas que, al mismo tiempo, están
adaptadas para la web y para dispositivos móviles.
El propósito del framework es ofrecerle al usuario una experiencia más agradable cuando
navega en un sitio.
Bootstrap, es un framework originalmente creado por Twitter, que permite crear interfaces web
con CSS y JavaScript, cuya particularidad es la de adaptar la interfaz del sitio web al tamaño del
dispositivo en que se visualice. Es decir, el sitio web se adapta automáticamente al tamaño de
una PC, una Tablet u otro dispositivo.
Esta técnica de diseño y desarrollo se conoce como Responsive Design o Diseño Adaptativo.


2 - ¿Para qué sirve Bootstrap? ¿Por qué usar Bootstrap?


Bootstrap hace realidad el diseño web receptivo. Hace posible que una página web o aplicación detecte el tamaño y la orientación de la pantalla del visitante y adapte automáticamente la visualización en consecuencia. El enfoque móvil primero asume que los teléfonos inteligentes, las tabletas y las aplicaciones móviles para tareas específicas son las principales herramientas de los empleados para realizar el trabajo. Bootstrap aborda los requisitos de esas tecnologías en el diseño e incluye componentes de interfaz de usuario, diseños, herramientas de JavaScript y el marco de implementación. El software está disponible precompilado o como código fuente.


3 - Las 5 Características del Bootstrapping
• Bootstrapping no es una fuente de financiación. ...
• Bootstrapping es una disciplina. ...
• Bootstrapping es un viaje y nunca un Sprint. ...
• Bootstrapping se trata de prioridades. ...
• Bootstrapping se trata de maximizar su producción.
 
 4-   Ventajas y desventajas de usar Bootstrap.
VENTAJAS
• Simplicidad de interfaz por lo que es fácil de usar. Tras conocer como funciona bien el
framework solo precisas tener nociones básicas de HTML, CSS y JavaScript para
comenzar a construir un sitio web.
• Utiliza HTML5, CSS3, jQuery o GitHub, entre otros. Puedes diseñar una web jugando con
sus elementos compuestos por diferentes combinaciones de HTML, CSS y Javascript.
• Ofrece una compatibilidad altísima. Bootstrap ha sido diseñado para funcionar en
cualquier navegador actual. Así que una vez termines tu sitio, tendrás la convicción de
que va a ser funcional allá donde se abra.
• Gestión eficiente de las imágenes. Incluye clases para las imágenes que activan un
redimensionamiento inteligente con el fin de adaptar los gráficos a cualquier tamaño de
pantalla.


• Sus plantillas son de sencilla adaptación responsive. Evita el tener que preocuparte por
las media queries y los porcentajes en tus CSS para hacer una web Responsive,
facilitando la programación del sitio.
• Incluye Grid system: muy útil para maquetar por columnas. Creación de contenido
mediante rejillas adaptables. Bootstrap utiliza como patrón de diseño un grid o rejilla
que facilita el ajuste de los contenidos a toda clase de pantallas. Para ello, ofrece dos
tipos de contenedores, uno fijo y otro fluido.
• Se integra con librerías JavaScript.
• Usa Less: un lenguaje de las hojas de estilo CSS preparado para enriquecer los estilos de
la web.
• Cuenta con una documentación completa que te puede sacar de apuros rápidamente y
hay una comunidad muy grande detrás del proyecto.


DESVENTAJAS
• Curva de aprendizaje. Aunque sea un framework que simplifica el trabajo, primero
tendrás que conocer cómo funciona exactamente el framework para lograr exprimirlo al
máximo.
• Se recomienda trabajar con Bootstrap desde el inicio de un proyecto, ya que si quieres
incluir el framework en un trabajo ya iniciado algunos estilos podrían “romperse” y se
tendría que ajustar a como se tenia en un principio, y eso puede ser un poco tedioso y
molesto.
• No es ligero, y además, para algunas funcionalidades, será necesario tener que usar
Javascript y jQuery. Cuidado con integrar a fondo Bootstrap. Querer abarcar muchas
funciones del framework puede ralentizar tu sitio web. Es crucial incluir únicamente
aquellas que son estrictamente necesarias.
• ¿Por qué? Bootstrap pesa menos de 500 KB, pero al usarlo se incluyen todos sus
componentes, utilidades y plugins, por lo que se pueden ralentizar los procesos de carga
de tus páginas.
• Debes adaptar tu diseño a un grid de 12 columnas, que se modifican según el
dispositivo. Aquí empiezan los problemas, Bootstrap por defecto te trae anchos,
márgenes y altos de línea, y realizar cambios específicos.
• No funciona tan bien con navegadores antiguos. Otro problema, especialmente para
aquellos visitantes que llegan mediante un navegador obsoleto.


• Necesitas profundizar en el diseño. Es la única forma de personalizar Bootstrap para
hacer que tu web no se parezca visualmente a otras.
• Limita el aprendizaje como programador al utilizar elementos prediseñados y plantillas
puedes crear sitios rápidamente y de forma sencilla, pero limita el aprendizaje de html,
css o javascript (como una calculadora, te resuelve el problema pero no lo estas
desarrollando)


5-  ¿Cómo instalar o implementar bootstrap en mi proyecto?
- Una manera fácil de hacerlo es visitar la página oficial de Bootstrap y descargar el paquete. De esta forma, podrás tener los archivos de este framework en tu servidor. Puede descomprimir el paquete de descarga en la raíz de su proyecto o en el directorio que desee.


6- ¿Qué es un componente de Bootstrap? Pon un ejemplo.
¿Hay muchos tipos de diseños en Bootstrap? Si los hay, explícalos.
Bootstrap está disponible en dos variantes: precompilada y basada en código fuente. Los
desarrolladores experimentados prefieren esta última, ya que les permite personalizar los
estilos para adaptarlos a sus proyectos.


7- Componentes ¿Que es un componente de bootstrap?Pon un ejemplo


Los componentes de Bootstrap se construyen en gran medida con una nomenclatura de modificador de base. Agrupamos tantas propiedades compartidas como sea posible en una clase base, como .btn, y luego agrupamos estilos individuales para cada variante en clases de modificadores, como .btn-primary o .btn-success.
Para construir nuestras clases de modificadores, usamos los bucles @each de Sass para iterar sobre un mapa de Sass. Esto es especialmente útil para generar variantes de un componente por nuestros $theme-colors y crear variantes receptivas para cada punto de interrupción. A medida que personaliza estos mapas de Sass y los vuelve a compilar, verá automáticamente sus cambios reflejados en estos bucles.
Consulte nuestros documentos de mapas y bucles de Sass para saber cómo personalizar estos bucles y ampliar el enfoque modificador base de Bootstrap a su propio código.


8 - ¿Qué es un Carousel de Bootstrap? Pon un ejemplo.
El carrusel es una presentación de diapositivas para recorrer una serie de contenido, creado con
transformaciones CSS 3D y un poco de JavaScript. Funciona con una serie de imágenes, texto o
marcas personalizadas. También incluye soporte para controles e indicadores
anteriores/siguientes.
Este es un ejemplo de carrusel con indicadores:


  



9- Button group ¿Cuáles son los diferentes tipos de botones en bootstrap? Pon ejemplos. Estilos mixtos , Estilos delimitados , Grupos de casillas de verificación y botones de opción , Anidamiento
Barra de herramientas de botones
Combine conjuntos de grupos de botones en barras de herramientas de botones para componentes más complejos. Use clases de utilidad según sea necesario para espaciar grupos, botones y más.
Variación vertical
Haga que un conjunto de botones aparezcan apilados verticalmente en lugar de horizontalmente. Los menús desplegables de botones divididos no son compatibles aquí.


10 -  ¿Qué es un NavBar de Bootstrap? Pon un ejemplo.
Es un encabezado de navegación o comunmente conocido como barra de navegación donde
encontramos los enlaces al resto de contenido de la pagina web.
Requieren de un contenedor para poder colapsar de manera responsive y el efecto de
animacion depende de las media queries.


 11 - ¿Que es un spinner de bootstrap? Pon un ejemplo
 
About
Bootstrap “spinners” can be used to show the loading state in your projects. They’re built only with HTML and CSS, 
  







Cómo funciona Bootstrap


(Fuente: https://blog.hubspot.es/website/que-es-bootstrap#evitar)
Bootstrap es una herramienta de acceso libre y completamente gratuita, por lo que
utilizar la plataforma es realmente sencillo. Además, es personalizable y compatible con
la gran mayoría de los navegadores actuales.
Existen dos opciones de Bootstrap que puedes descargar. Cada una de ellas ayuda a
cubrir diferentes necesidades. Revisémoslas.
Pré Compilado
La versión precompilada es la forma más básica de Bootstrap. Para usarla deberás
descargar los archivos CSS y JavaScript precompilados. Una vez con estos elementos,
deberás descomprimir la carpeta y te encontrarás con la siguiente estructura:
bootstrap/├── css/│ ├── bootstrap-grid.css│ ├── bootstrap-grid.css.map│ ├──
bootstrap-grid.min.css│ ├── bootstrap-grid.min.css.map│ ├── bootstrap-
reboot.css│ ├── bootstrap-reboot.css.map│ ├── bootstrap-reboot.min.css│ ├──
bootstrap-reboot.min.css.map│ ├── bootstrap.css│ ├── bootstrap.css.map│
├── bootstrap.min.css│ └── bootstrap.min.css.map└── js/ ├──
bootstrap.bundle.js ├── bootstrap.bundle.js.map ├── bootstrap.bundle.min.js
├── bootstrap.bundle.min.js.map ├── bootstrap.js ├── bootstrap.js.map ├──
bootstrap.min.js └── bootstrap.min.js.map
Usar la versión compilada es más simple y rápido que utilizar la versión de código
fuente, aunque puede ser más difícil de personalizar. Por ejemplo, cualquier cambio que
realices en un estilo prediseñado requerirá que anules los demás estilos.
Si lo que quieres es crear tus propios códigos en CSS y JavaScript, es mejor idea que
descargues y utilices el código fuente.
Código fuente
El código fuente incluye el precompilado de CSS y JavaScript, así como los archivos
Fuente para CSS, JavaScript y fuentes.
Si decides descargarlo, tendrás que descomprimir la carpeta ZIP. Que te dará la
siguiente estructura:
bootstrap/├── dist/│ ├── css/│ └── js/├── site/│ └──docs/│ └── 4.6/│
└── examples/├── js/└── scss/


La carpeta dist/ contiene todo lo que listamos en la versión precompilada. Por su parte,
la carpeta docs/ incluye el código fuente para Bootstrap, las documentaciones
necessárias y algunos ejemplos. Como puedes imaginar, la carpeta js/ incluye el código
JavaScript y la carpeta css/ el código en ese lenguaje.
Esta opción de descarga requiere de un auto prefijado para ser ejecutada, así como un
compilador SASS. Esto hace que el proceso de configuración sea más largo y difícil de
terminar que en la versión precompilada.
Por ejemplo, la versión «código fuente» de Bootstrap permite acceder al puerto Sass.
Esto significa que crea una hoja de estilos personalizada que importa Bootstrap,
permitiéndole modificar y ampliar la herramienta según tus necesidades.